Oh!  Apakah kita akan
berakhir di jalanan?
Dolly, tolong diam!
Pria itu sudah merusak suasana.
Sekarang, kamu mengucapkan omong kosong.
Harneet, apa kau tidak menyadarinya?
Paman Pratiksha mengancam
kami di rumah kami.
Sampai saat ini, belum ada
yang berani mengatakan apa pun,
dan dia secara terbuka menantang kami.
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
- Cukup, Dolly!
Mandeep, maksudku, dia akan
melakukan sesuatu yang besar sekarang.
Dia akan menuntut jumlah yang lebih besar.
- Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Dan kita juga tidak boleh
membiarkan hal itu terjadi.
Oleh karena itu, saya mengatakan
apa pun yang saya anggap benar saat itu.
Ravi dan Kavya
akan menikah besok.
Sejujurnya, itulah
satu-satunya pilihan
untuk keluar dari masalah ini.
Begitu mereka menikah, Pratiksha
tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Tapi pamannya pasti akan
mengangkat masalah ini
pernikahan kedua Pratiksha.
Kita bisa membungkamnya
dengan memberinya uang.
Gulshan benar.
Hanya ada satu cara
untuk keluar dari masalah ini.
Pernikahan Ravi dan Kavya.
'Ini dia!  Pernikahan lain untuk
menyingkirkan satu pernikahan.'
'Itu berarti akan
ada drama besar.'
'Aku harus memulai persiapannya.'
'Saya akan memakai sari
terbaik dan riasan terbaik.'
'Bagaimanapun, aku
akan diliput oleh media.'
Kenapa disini sepi sekali?
Paman, apakah kamu sudah bertemu Ravi?
Apa yang dia katakan?  Akankah dia
datang untuk mengambil Pratiksha kembali?
Sayang, apakah kamu akan
menanyakan semua pertanyaan di sini,
atau biarkan aku masuk ke dalam rumah juga?
Ya, paman.
Oh!  Hansa...
Saya telah membawa 'kachoris'.
Tolong panaskan.
Dan buatkan teh jahe
yang enak untukku.
Anda mulai memesan
saya langsung.
Ya.  Dan dengarkan, Hansa.
Sebagai sedikit tambahan gula.
Anda selalu menambahkan lebih sedikit gula.
Jangan absurd, Prateek.
Saya menambahkan lebih sedikit
gula karena kesehatan Anda.
Aku istrimu, bukan musuh.
Aku tahu, Hansa.
- Silahkan duduk.
Anak-anak.
Aku lelah.  Bahuku sakit.
Bisakah Anda memijatnya?
Ya, paman.
Paman, kamu pergi ke rumah Ravi.
Jadi, apakah dia akan datang ke sini atau tidak?
Dia tidak akan datang.
Dia mungkin tidak datang.  Tapi
kita tidak boleh bersedih karena dia.
Paman, apakah kamu bertemu dengannya?
Tidak sayang.  Dia seorang pengecut.
Dia tidak datang di hadapanku.
Jika dia datang, saya
akan menyeretnya ke sini.
Di Sini.
Kenapa kamu tidak membawanya?
Hansa, sudah kubilang padamu
dia tidak datang di hadapanku.
Aku banyak berpikir setelah itu, Hansa.
Jika saya membawanya ke sini dengan paksa
dan dia akan membawa
Pratiksha ke rumahnya,
tidak ada yang berubah
bahkan setelah itu.
Keluarganya tidak akan
pernah menerima putri kami.
Putri kami akan merasa
kesepian di rumah itu.
Hansa, kamu tahu kalau hubungan
yang dipaksakan tidak akan bertahan lama.
Kamu benar.
Tapi sejak kamu pergi ke sana,
Anda seharusnya meminta mereka membayar
atas kerugian yang kami
derita di pesta pernikahan.
Hansa, apa kamu sudah gila?
Mengapa Anda selalu
memikirkan uang?
Uang tidak penting bagi saya.
Saya tidak keberatan
saya kehilangan uang.
Yang paling penting bagi saya
adalah kebahagiaan putri saya.
Memahami?
- Kebahagiaan tidak mengisi perut, Prateek.
Seseorang membutuhkan makanan untuk mengisi perutnya.
Dan uang diperlukan untuk membeli makanan.
Cukup, Hansa!
Pergi dan ambilkan teh untukku.
Mengapa kamu menjadi sangat marah?
saya akan membawa
menyeduh teh panas,
kachoris, dan lainnya.
Tenang aja.
Pratiksha, apapun yang terjadi,
kita mungkin tidak bisa mengubahnya.
Tapi berpegang pada itu
berarti membuang-buang waktu kita.
Dan waktu tidak berhenti
bagi siapa pun, sayang.
Pindah sendirian lebih baik
daripada berada dalam hubungan yang dipaksakan.
Patiksha, jika kita berkomitmen
untuk mencapai tujuan kita,
sarana akan datang kepada kita secara alami.
Kamu juga bisa mencapai
tujuanmu, sayang.
Anda hanya perlu bergerak maju.
Saya tahu pasti bahwa
Anda adalah gadis pemberani.
Anda akan mengumpulkan
diri Anda sendiri, menjadi kuat,
dan bergerak menuju tujuan baru.
Maukah kamu melanjutkan, sayangku?
'Ravi akan menikahi
putriku, Kavya.'
"Mereka akan menikah besok."
'Aku datang ke sini untuk
meninggalkan adikmu selamanya.'
Apa yang terjadi padaku?
Mengapa saya merasa
gelisah dan tercekik?
Apa masalahnya?
Saya telah berjanji pada Keerti bahwa saya akan melakukannya
nikahi Kavya jika
terjadi sesuatu padanya.
Sekarang aku akan
menikah dengannya,
Rasanya aku ingin meninggalkan
segalanya dan melarikan diri.
saya merasa seperti
segera membatalkan pernikahannya.
Bagus.  Saya akan membatalkannya.
Bagaimana setelah itu?
Apakah kamu akan menikah setelah itu?
Saya melakukan apa yang saya inginkan.
Saya ingin membalas dendam pada Pratiksha.
Saya menikahinya, dan
kemudian saya meninggalkannya.
Hidupnya sedang hancur.
Lalu kenapa aku masih belum bahagia?
Saya melakukan apa yang saya inginkan.
Tapi aku masih belum merasa damai.
Tidak, aku sudah meninggalkan
Kavya di altar sebelumnya.
Apa yang saya lakukan tidak benar.
Ra...
Ravi.
Nak, apa yang terjadi?
Anda terlihat terganggu.
Bukan apa-apa, Bu.  Hanya saja...
Saya merasakan perasaan yang aneh.
Apa yang aneh?  - Dengan baik...
Anda ingin membalas
dendam pada gadis itu.
Anda menikahinya dan
kemudian meninggalkannya.
Balas dendammu sudah selesai.
Dan nak, begitu banyak hubungan yang
menjadi buruk karena balas dendammu.
Akhirnya,
hubungan Sachdeva
dan Randhawa adalah
membaik sekali lagi.
Kamu seharusnya bahagia.
Ravi, kamu hanya selangkah
lagi dari kebahagiaan.
Anda hanya perlu mengambil satu langkah lagi
untuk menemukan kebahagiaan dalam hidup Anda.
Tapi aku tidak bahagia, ibu.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak mencintai Keerti?
Apakah kamu ingat janji
yang kamu buat pada Keerti?
Tolong, ibu!
Jangan menekan saya untuk
melakukan sesuatu dengan berulang kali
mengingatkanku pada janji
yang kubuat pada Keerti.
Silakan!  - Ravi.
Bu, tidak.  Ini salah.
Ya.  Saya menikahi Kavya.
Namun tidak dengan sukarela.
Saya setuju karena dia mencoba
bunuh diri dan kalian menekan saya.
Bu, pikirkan saja.
Jika kita setuju dengannya,
dia akan selalu mengancam kita
dengan bunuh diri untuk mendapatkan apa yang diinginkannya.
Ravi.  Ravi.
Apakah Anda pikir Anda sudah cukup dewasa
untuk terus melakukan apa yang Anda inginkan?
Bagus.  Meski kami menekanmu,
kamu harus menikahi Kavya,
jadi kenapa tidak besok?
Itulah yang ingin saya katakan.
Kenapa besok?
Mengapa tidak lusa atau lusa?
Itu karena Kavya
akan bunuh diri kan?
Ravi...
- Bu, itu masalahnya.
Paman Gulshan menyatakan bahwa
pernikahannya akan diadakan besok,
dan kami setuju dengannya.
Kamu adalah ibuku.  Saya melakukan
apa yang Anda minta dari saya.
Anda mengatakan kepada saya untuk mengatakan ya
untuk menikahi Kavya, dan saya melakukan itu.
Anda menyuruh saya untuk
mengantar Pratiksha ke rumah.
Aku meninggalkannya di jalan.
- Tunggu sebentar!
Apa maksudmu?  Anda mengantarnya
ke rumah karena saya meminta Anda!
Jika tidak, Anda ingin menjadikannya
menantu perempuan di keluarga ini.
Beri tahu saya.
Sekarang, aku yakin, Ravi.
Dia telah memberikan
semacam mantra padamu.
Ayo, ibu!
- Kalau tidak, kamu yang melakukannya
bersedia menikah dengan Kavya.
Lalu apa yang terjadi?
Kamu sedih karena dia pergi.
Apa yang salah denganmu?
Bu, kamu menggabungkan keduanya.
Anda mencampuradukkan keduanya.
Saya hanya mengatakan
bahwa saya perlu ruang bernapas.
Berikan aku waktu.
- Berapa lama lagi?
Berapa lama?  Kami telah memberi
Anda waktu yang Anda butuhkan.
Dan kamu telah menghancurkan segalanya.
Ravi, dengarkan aku baik-baik.
Situasi hari ini
akan sama besok.
Tidak ada yang akan berubah.
Dewi telah memberi kita kesempatan
lagi untuk bergabung dengan dua keluarga.
Ravi, pikirkan tentang Kavya.
Dia masih siap menikah denganmu.
Dia sedang menunggumu.
Tolong, ibu!  - Cukup!
Dengarkan aku.  - Cukup, Ravi!
Anda akan menikah besok.
Saya tidak ingin mendengarkan apa pun.
Dan Anda tidak akan membicarakan
apapun tentang ini dengan Kavya.
Saya akan mengirimkan penjahitnya.
Berikan pengukuran untuk
'shervani' dan turun ke bawah.
'Ravi, kenapa kamu melakukan itu?'
'Mengapa kamu menikah denganku
padahal kamu tidak ingin melanjutkannya?'
'Karena balas dendammu,'
'kamu lupa bahwa kamu tidak
hanya menghancurkan hidupku,'
'tapi kamu juga menghancurkan
kehidupan saudara perempuanku.'
'TIDAK!  Saya tidak peduli
apa yang terjadi pada saya.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan
hal buruk menimpa adik-adikku.'
'Dewi Ambe, jangan biarkan
adik-adikku difitnah karena aku.'
Pratiksha, apa yang terjadi?
Kenapa kamu belum tidur?
Saya lagi tidur.  aku hanya...
Pratiksha, aku sudah
mengenalmu sejak aku masih kecil.
Dia dan aku pergi tidur lebih awal.
Tapi terlihat jelas dari matamu
bahwa kamu belum tidur.
Aku baru saja memikirkan sesuatu.
Paman menyuruhku melupakan apa
pun yang terjadi dan melanjutkan hidup.
Pikiranku mengatakan hal yang sama.
Tapi hatiku
terus memikirkan
apa pun yang terjadi.
Terlepas dari keadaannya,
saya tetap menikah.
Pernikahan adalah hubungan seumur hidup.
Tapi pernikahanku
tidak bertahan sehari pun.
Padahal Ravi membubuhkan
warna merah terang di dahiku
karena dia ingin balas dendam,
itu tidak dapat disangkal
bahwa aku menikah dengannya.
Perasaan seorang wanita yang
sudah menikah masih bertahan
nilai yang sama seperti sebelumnya.
Semua hubungan, pernikahan,
dan status perkawinan
sangat berharga.
Meski pernikahan ini tidak
berarti apa-apa bagi Ravi,
kami masih menikah.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Apa yang terjadi, Kinjal?
Mengapa ini terjadi?
Mengapa Ravi melakukan ini?
Pratiksha, beritahu aku sesuatu.
Siapa yang paling kamu
percayai setelah ibu dan ayah kita?
Siapa?  Paman dan bibi?
Mengapa kamu banyak berpikir?
Saya tidak berpikir berlebihan.
Lihat, Pratiksha...
- Semuanya...
Dengar, paman menyuruhmu
untuk melanjutkan hidup.
Ya, Kinjal.
- Dia tidak memberimu nasihat yang salah, Pratiksha.
Mengapa kamu tidak menutup matamu,
tarik napas dalam-dalam dan lanjutkan?
Dengar, Pratiksha, aku tahu
sulit untuk melupakan masa lalu.
Tapi itu bukan hal yang mustahil.
Ngomong-ngomong, Kinjal.  Paman benar.
Waktu tidak pernah menunggu siapa pun.
Dan kita harus menulis
nasib kita sendiri.
Kita harus menempuh jalan itu sendirian
dan menangani semua masalah kita.
Tapi sekarang, aku akan menjaga diriku sendiri.
Aku akan berdiri dengan kedua kakiku sendiri.
Dan aku akan berjalan di jalan ini
sendirian dan memenuhi takdirku.
Itu lebih seperti itu!  Guru
Gujarati tersayang, Pratiksha!
Ya.  Saya tidak akan tinggal di rumah dan
mengkhawatirkan apa yang orang katakan.
Saya akan keluar dan menghadapi mereka.
Kata-kata pahit mereka akan menyakitiku,
tapi untuk berapa lama?
Sehari, dua hari, tiga hari...
Setelah itu, mereka akan
diam melihat passion saya.
Wow!
Begitulah hidup ini.
Kita terjatuh dan terluka.
Setelah itu, kami berdiri lagi.
Kami merasa dikhianati dan membuat kesalahan,
tetapi kami belajar dari kesalahan kami.
Kita tidak boleh menerima
nasib kita dan menyerah.
Ya, Pratiksha.  Hidup ini penuh dengan
kebahagiaan, kesedihan, dan kegembiraan.
Dan terkadang, hidup
kita diselimuti kegelapan.
Tandai kata-kataku, Pratiksha.
Setelah setiap malam
yang gelap, hari baru dimulai.
Ya.  Itulah hidup.
Kemarilah.
Siapa ini?  - Pamanmu!
Paman?
Paman, apa yang kamu lakukan di sini?
- Diam!
Bicaralah dengan lembut.
Anak-anak, jika kalian tidak keberatan,
bolehkah aku tidur di sini malam ini?
Tentu saja, paman.  Apa yang telah terjadi?
- Ya.
Apa yang harus kuberitahukan padamu, anak-anak?
Apa yang terjadi, paman?  Beritahu kami.
Ya ampun!
Tante!  - Ya.
Kamu kenal bibimu, kan?
Dia kesal padaku.
Dia mengusirku dari kamar.
Dia sedang tidur dengan nyaman sekarang.
Kasihan aku.
Saya tidak punya tempat untuk tidur.
Bisakah saya tinggal di sini?
Tentu saja, paman.  Ini rumahmu.  Tinggal.
- Ya.
Mengapa kamu berbicara dengan lembut?
Bibimu...
- Dia tidak ada di sini, kan?
Oh benar!  Kenapa kamu tidak bilang begitu?
Paman...
- Ya ampun!
Bibimu!
Parul!
- Kenapa kamu tidak membiarkanku tidur?
Astaga!  Paman...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan kenapa kamu tidak membangunkanku?
Ini bukan apa-apa.  Pergi tidur.
- Ya.
Apakah begitu?  Saya tahu apa yang sedang terjadi.
Anda sedang mendiskusikan Mahashivaratri.
Apa yang harus dipakai... Apa
yang akan terjadi di kuil... Benar?
Parul, kita akan
bersenang-senang.
Kenapa, paman?
Saya memberi tahu
anggota komite tentang Anda.
Oke.
- Mereka ingin mencari bantuanmu.
Saya mengatakan kepada
mereka bahwa pada hari Shivaratri,
Pratiksha menghiasi
kuil dengan indah.
Benar-benar?  - Wow!
Adikku akan
mendekorasi kuil sekarang!
Artinya kita akan melihat warna
Gujarat di Punjab sekarang!
Ya.  Mengapa tidak?
- Ini akan luar biasa!
Astaga!
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu membangunkanku?
Sekarang, saya merasa lapar.
Oh!
- Saya ingin makan roti dan selai.
Siapa yang mau makan bersamaku?
'Kavya menikahi Ravi'
Keren abis!
Kavya!
Kapan kamu datang?
Baru saja.  Saya sedang melihat ini.
Kavya menikahi Ravi.  #KaRa.
Sungguh menakjubkan, Ravi.
Dan bunga-bunga ini...
Cantik sekali.
Sama seperti kamu.
Dan lilin ini...
Kamu tahu, mereka
sama seperti hatiku.
Hanya cintamu yang bisa mencerahkannya.
Kuharap aku bisa
menikmati hal-hal ini, Ravi.
Hanya kamu dan aku...
Bunga sampanye, cahaya lilin...
Semuanya akan
menjadi sangat romantis.
Tetapi tidak ada yang terjadi.
Tidak apa-apa.  Jangan khawatir.
Dikatakan bahwa semuanya
baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.
Pokoknya masalah sudah
meninggalkan kita, jadi tidak apa-apa.
Ravi, aku tidak suka cat di
kamarmu.  Aku akan mengubahnya.
Setelah kami menikah dan
saya pindah ke ruangan ini,
Aku akan mengubah segalanya,
termasuk kamu.
Apa?  - Apa?
Aku bercanda, Ravi.
Bagus.  Tapi mulai besok,
aku ingin romansa yang serius.
Kamu bisa menjauh dariku hari ini.
Apa?  Aku tahu kita akan
tinggal di sini sebagai teman,
tapi kamu bisa bersikap
romantis denganku, Ravi.
Lihat, Kavya.  Saya tidak ingin
memberi Anda harapan palsu.
Saya akan memenuhi semua tugas saya
sebagai teman.  Tidak ada lagi.
Aku tahu, Ravi.  Lagi pula,
aku mulai bosan di ruang tamu.
Saya ingin berbicara dengan Anda sebagai teman.
Tidak apa-apa.
- Kamu merasa tidak nyaman...
Jika kamu mempunyai masalah,
aku bisa pergi.  Tidak apa-apa.
Kavya.
Bukan begitu.  Ayo, duduk.
Mari kita bicara.
Duduk.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Sudah lebih baik.
Kamu tidak baik-baik saja, Kavya.
Tidakkah menurutmu orang tua kita
sedang terburu-buru untuk menikahkan kita?
Ravi, keadaanku seperti ini
karena kita belum menikah.
Karena kamu meninggalkanku
dan malah menikahi Pratiksha.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Semua lukaku akan sembuh.
Kamu akan bersamaku.
Tapi tetap saja, Kavya.
Semuanya terjadi terlalu cepat.
Tidakkah kamu berpikir?
Apa maksudmu, Ravi?
Ini sudah terlambat.
Apakah Anda ragu lagi?
Jika kamu ragu,
beritahu aku, Ravi.
Silakan.
- Bukan seperti itu, Kavya.
Saya hanya mengatakan bahwa
kita bisa menunda pernikahannya.
Apa yang terburu-buru?
Ya.
Kavya, kamu baik-baik saja?
- Ya.  Aku baik-baik saja, Ravi.
Saya sedikit stres, jadi...
Tidak apa-apa.
Aku akan mengaturnya, Ravi.  Tidak apa-apa.
Kavya!
Tidak apa-apa.  Santai.
Aku baik-baik saja, Ravi.  Saya baik-baik saja.
- Tidak apa-apa.
Saya akan pergi.
- Aku akan mengantarmu ke kamarmu.
Tidak, aku akan pergi.
Kavya, dengarkan.  Kavya, tunggu.  Tunggu.
'Ravi, aku tahu kamu peduli padaku.'
'Tunggu dan lihat.  Kepedulian ini
akan segera berubah menjadi cinta.'
'Kamu akan jatuh cinta
padaku suatu hari nanti.'
Oh, Dewi.  Tolong jaga agar
Ravi dan Kavya tetap bersatu.
Saya ingin masakan dunia.
India, Italia, Meksiko,
Prancis, dan Jepang.
Ya.  Saya ingin segalanya.
Semua hidangan terbaik.
Kota ini akan menyaksikan pernikahan
seperti ini untuk pertama kalinya.
Jangan lupakan air mancur sampanye.
Saya ingin 25 jenis makanan penutup.
Ya.  Kirim menunya.
Saya akan menyelesaikan semuanya.
Gulshan, kita...
Siapa yang mengirimiku pesan sekarang?
Persiapan pernikahan sudah selesai.
Saya juga berbicara dengan pihak katering.
Saya berharap pernikahannya
dilangsungkan besok.
Amar.  - Ya.
Amar, sebelum pernikahan
ini dilangsungkan,
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Katakan padaku, Gulshan.  Apa yang salah?
Saya minta maaf.  Saya tidak tahu
apa yang saya katakan karena marah.
Aku bahkan tidak peduli
dengan persahabatan kita.
Apakah kamu lupa?
Teman tidak perlu mengucapkan
maaf dan terima kasih.
Turunkan tanganmu.
Oke.  Tapi kau tahu
Aku tidak tega melihat
putriku kesakitan.
Aku bisa mengerti.  Seandainya itu terjadi
orang lain, dia akan
melakukan hal yang sama.
Tapi apa yang kamu lakukan tidak benar.
Apa maksudmu?
Saya membuat semua persiapan.
Semuanya beres.
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang akan memelukku?
Selamat!
Kami akan menjadi saudara!
Terima kasih.
Aku hanya berharap tidak
ada yang salah kali ini.
Semoga pernikahan ini
terlaksana dengan restu dari Dewi.
'Tidak akan!'